Skip to content
Create App
Import code or design
Home
Apps
Published apps
Integrations
Usage
Your Starter Plan
Your Starter plan usage limit has been exceeded.
Free Apps
1/10 created
Agent Usage
100% used
Install Replit on
Git
Remote Updates
sahinalhas/A1
origin/main•upstream
last fetched 36 min ago
5 commits to push
Commit
There are no changes to commit.
Console
npm run dev
npm run dev
Preview
External page

Agent
Find and review AI tools page
2 / 8
Opened client directory
Mükemmel! Anasayfayı modern, ödül alacak seviyede ve kullanıcı deneyimi odaklı olarak sıfırdan tasarlayacağım. Mevcut yapıyı inceledim, şimdi yeni bir yapı oluşturacağım.

Harika! Şimdi ödül alacak seviyede modern bir anasayfa oluşturuyorum. Önce yeni Index.tsx dosyasını yazacağım:

Checked console and system logs
Architect önemli sorunlar tespit etti. Hemen düzeltiyorum - auth kontrolü, hızlı giriş ve eksik widgetları ekliyorum:

Şimdi eksik olan useEffect'leri, fonksiyonları ve widgetları ekliyorum:

Şimdi kritik uyarılar bölümünü ve eksik widgetları ekliyorum:

Mükemmel! Tüm hatalar düzeltildi. Şimdi son kontrol için architect review yapıyorum:

Architect haklı - auth kontrolünü düzeltiyorum. fetchDashboardData sadece authenticated kullanıcılar için çalışacak:

Harika! Auth kontrolünü düzelttim. Şimdi workflow'u restart edip logları kontrol ediyorum:

Checked console and system logs
Mükemmel! Uygulama çalışıyor. Şimdi final architect review yapıyorum:

Architect haklı - auth kontrolü için UI guard ekliyorum. Authenticated değilse sadece hızlı giriş banner'ı gösterilecek:

Bititnce öğrenciler sayfasını da yap tüm grevi bitirmeden de durma

20 minutes ago
Hero section iki sayfada da çok büyük

13 minutes ago
Rehberlik Görüşmeleri sonra bu saufayı da yap tüm görevi bitirmeden durma

11 minutes ago
AI Araçları bunu da yap

7 minutes ago
Anladım! AI Araçları sayfasını da modern tasarımla yeniliyorum. Tüm işi tamamlayacağım:

Mükemmel! AI Araçları sayfasını modern tasarımla yeniliyorum:

Agent encountered an error while running, we are investigating the issue.

4 minutes ago
Enhance AI Tools page with modern design and animations
2 minutes of work
Ready to share? Publish this App in a few clicks.
Autoscale
Primary URL
a-1-m95lrl
.replit.app
Upgrade to continue building
You've reached your Starter usage limit. Upgrade to make, launch, and scale your apps.
$25 Monthly credits for Replit Agent
Publish and host your apps
Access more powerful models
Agent
Agent can make changes, review its work, and debug itself automatically.
