Skip to content
Create App
Import code or design
Home
Apps
Published apps
Integrations
Usage
Your Starter Plan
Approaching plan limit for Starter plan usage.
Free Apps
1/10 created
Agent Usage
78% used
Install Replit on
Assistant
Chats
Archived
New Chat
just now
New chat with Assistant
Warning
Assistant works best for users comfortable with file management and basic troubleshooting.
Use Agent for the safest app building experience.
Assistant mode

advanced
Claude 4.5 Sonnet

Ask Assistant, use @ to include specific files...
Bunlar dersler ve konular alanının varsayılan değerleri olmalı eğer veri tabanını hiç veri girişmemiş de bunalrla otomatik doldurma yapmalı shared/data buranın içinde sakla

15 minutes ago
15 minutes ago
•
Free
Saved your changes before starting work
Ayrıca sayfaya Varsayılana Sıfırla butonu da ekle tıpkı rehberlik standart daki gibi

7 minutes ago
Anladım! Öncelikle veritabanını SQLite ile kontrol edeyim, sonra rehberlik standartlarındaki "Varsayılana Sıfırla" butonunu inceleyip benzer bir butonu ders/konu sayfasına ekleyeceğim.

SQLite3 komutu bulunamadı. Node.js ile better-sqlite3 kullanarak kontrol edebilirim. Önce rehberlik standartları sayfasını inceleyeyim, sonra subjects/topics sayfasını bulup benzer butonu ekleyeceğim.

Harika! Şimdi subjects/topics için de benzer bir reset endpoint'i ve butonu oluşturacağım. Önce backend'i hazırlayalım:

Mükemmel! API endpoint'leri buldum:

/api/subjects - GET (load), POST (save)
/api/subjects/topics - GET (load topics), POST (save topics)
Şimdi server/features/subjects/ klasöründeki dosyaları inceleyip reset endpoint'ini eklemeliyim.

Harika! API endpoint'lerini buldum. Şimdi backend'e reset endpoint'i ekleyip frontend'e butonu ekleyeceğim:

Şimdi:

subjects.service.ts'ye resetToDefaults fonksiyonu ekleyeceğim
subjects.routes.ts'ye POST /reset endpoint'i ekleyeceğim
Courses.tsx'e "Varsayılana Sıfırla" butonu ekleyeceğim
Frontend'de reset API çağrısı yapacağım
Perfect! Şimdi reset fonksiyonalitesini ekleyeceğim:

Şimdi repository'ye resetToDefaultData fonksiyonunu eklemem gerekiyor. Bu fonksiyon veritabanındaki tüm subjects ve topics'i silip, DEFAULT_SUBJECTS verisini tekrar yükleyecek.

String'i uniquely identify etmem gerekiyor. Son satırı kullanayım.

Optimized Agent memory
Hala duplicate match var. Daha unique bir context kullanmalıyım. saveTopics fonksiyonunun sonunu kullanacağım.

Agent encountered an error while running, we are investigating the issue.

Okul derlseri kategori adı school mu olocak yoksa okul mu bunu araştır ve tek yapı kullan

4 minutes ago
Agent encountered an error while running, we are investigating the issue.

3 minutes ago
Add default subjects and topics to the database upon initialization
1 minute of work

Make, test, iterate…

Build
Preview
External page

Console
npm run dev
Agent
Agent can make changes, review its work, and debug itself automatically.
